1. Escriba un programa en Python que imprima la siguiente secuencia.
	1
	1 2
	1 2 3

2. Escriba un programa en Python que imprima los números pares del 1 al 100.

3. Escriba un programa en Python que imprima la siguiente secuencia
	1
	2 3
	4 5 6

4. Escriba un programa en python que lea un número entero y determine si es primo.

5. Escriba un programa en Python que lea un número entero y determine si es perfecto.

6. Escriba un programa en Python que lea un número entero y determine si es capicúa.

7. Escriba un programa en Python que lea un número entero y determine si es divisible por 3.

8. Escriba un programa en Python que lea un número entero y determine si es divisible por 5.

9, Escriba un programa en Python que lea un número entero 'a' y un número 'n' y determine si 'a' es divisible por 'n'.

10. Leer un número entero y mostrar si es par o impar.

11. Escriba un programa en Python que imprima la siguiente secuencia:
	1, 4, 9, 16, 25, ..., 100

12. Escriba un programa en Python que imprima los números pares del 1 al 100.

13. Escriba un programa en Python que imprima los números impares del 1 al 100.

14. Escriba un programa en Python que imprima los números primos del 1 al 100.

15. Escriba un programa en Python que imprima la siguiente secuencia:
	*
	**
	***
	****
	*****

16. Escriba un programa en Python que imprima la siguiente secuencia:
	1
	2 2
	3 3 3
	4 4 4 4

17. Escriba una función en Python que calcule el factorial de un número.

18. Escriba una función en Python que calcule la suma de los elementos de una lista.

19. Escriba una función en Python que calcule el promedio de los elementos de una lista.

20. Escriba un programa en Python que lea una lista de números enteros y determine si está ordenada de forma creciente.

21. Escriba un programa en Python que lea una lista de números enteros y determine si hay números repetidos.

22. Escriba un programa en Python que lea una lista de números enteros y determine si hay un número que aparezca más de la mitad de las veces.

23. Escriba un programa en Python que lea una lista de números enteros y determine si hay un número que aparezca en dos posiciones consecutivas.

24. Escriba un programa en Python que lea una lista de números enteros y determine si existe un camino desde el primer número hasta el último en el que se suman solo números primos.


